1. 계정정보 등록
$ git config --global user.name trstyq
$ git config --global user.email trstyq@gmail.com

2. git-prac 폴더를 git이 관리하는 폴더로 지정
$ git init

3. 기본으로 생성되는 master 브랜치에서 main 브랜치로
$ git checkout -b main : main 브랜치 생성 후 해당 브랜치로 이동
$ git branch  -M main : 기본 브랜치를 main으로
$ git status : 상태 확인

4. 파일을 생성하고, add commit 하기
  git add git-study.txt
  git commit : commit에 대한 메세지를 남기기 위해 vi에디터가 실행
	- i : 입력모드로 변경
	- esc : 입력모드에서 나오기
	- wq : 저장, 종료
  git commit -m 'message' : commit하고 짧은 메세지 작성(굳이 vi editor 안들어가도 댐)
  git log : commit 내역 확인